Die Aufnahmeprüfung
Jui, du erdrückst mich
Gut gemacht, ich bin stolz auf dich
Ich danke euch
Ja, euch meine ich
Dankeschön
Danke, dass Ui bestanden hat
Das hat sie auch euch zu verdanken
Sie scheint es geschafft zu haben
Ui freut sich anscheinend mehr als ihre Schwester
Wie eine stolze Mutter
Nee, eher wie eine bekloppte Schwester
Wie schön, dass ich Ui-Chan so für mich freuen kann
Herzlichen Glückwunsch, Ui-Chan
Ich schließe mich an
Ja, danke, ich habe bestanden
Geschafft
Schein
Untertitelung des ZDF, 2020
Sekunde
Ah, da stehe ich
Ich bin in der 2B
Ja, genau wie ich
Ja, super, ich bin auch in der 2B
Ich freue mich so, ist das toll
Und du, Miu-chan?
2A
Oh
Hey, was soll der mitleidige Blick?
Wenn du dich einsam fühlst, kannst du jederzeit bei uns vorbeikommen
Sag mal, für wie alt hältst du mich?
Aber was ist mit dir? Kommst du ohne mich überhaupt zurecht?
Von wem willst du denn die Hausaufgaben abschreiben?
Darüber mache ich mir keine Sorgen, dafür habe ich ja immer noch Mugi-chan
Hallo Leute
Guten Morgen allerseits
Die Uniform steht hier richtig gut
Du siehst so unschuldig aus
Äh, ja wirklich, findest du?
Äh, da an deinem Kragen
Was denn?
Äh, da war noch der Zettel von der Reinigung dran
Ach, echt? Wie peinlich
Dreh dich um
Ja
Deine Haare sind ganz satz aus
Ich hatte vorhin keine Zeit, mich zu kämmen
Dann musst du morgen eben noch etwas früher aufstehen, ja?
Hm
Wenn man euch beobachtet, würde man nie auf die Idee kommen, dass Huey die ältere Schwester ist
Bis später
Na, wollen wir dann auch mal los?
Die 2B ist doch in der zweiten Etage, oder?
Ja, wir müssen hoch
Da fühlt man sich doch gleich überlegen
Also bis später dann, Akiyama-san aus der 2A in der ersten Etage
Ach, halt den Mund!
Wir sehen uns in der Pause
Ich bin gespannt, wo genau unser Klassenzimmer ist
So, mal sehen
Ich fühle mich so einsam
Wie schrecklich
Ich kenne hier keine Menschenseele
Mio
Bin ich froh?
Huey und ich sind getrennt worden
Ich hatte schon Angst, dass ich hier niemanden kennen würde
Oh
Jetzt können wir uns noch besser kennenlernen
Ich bin auch froh
Wollt ihr Basketball spielen?
Wir haben immer sehr viel Spaß bei uns im T-Zeremonie-Club
Hier, wir sind vom Okkultismus-Club
Habt ihr Interesse an Tischtennis?
Oh, ist der Wahnsinn!
Hier sind schon jede Menge Leute
Die größeren Clubs können sich viel besser verkaufen als wir
Wir haben auch was zu bieten
Also unterschätz uns nicht
Mio, hast du Flyer?
Hier, ich...
Ich hab mal einen entworfen
Hm, ziemlich öde
Oh!
Wir brauchen sowas wie einen Köder
Gute Idee, aber was könnten wir da nehmen?
Hm, mal überlegen
Willst du dich mit Tee und Gewäck vollstopfen und Faulenzen?
Dann werde Mitglied im Popmusik-Club
Super, das klingt gut
Das klingt bescheuert!
Ach ja, hast du ne bessere Idee?
Hiermit machen wir keinen auf uns aufmerksam
Wenn das so ist, ihr Lieben
Müssen wir was daran ändern
Wir sind der Popmusik-Club
Wir geben morgen ein Willkommens-Konzert
Bitte kommt alle!
Miau!
Wenn ihr Interesse habt
Kommt nach dem Unterricht in den Musikraum
Bau, Bau, Bau
Bei uns gibt's ganz viele Leckereien
Kikiriki
Du, Mio-Chan
Was denn?
Kann es sein, dass unsere Aktion nach hinten losgeht?
Das frage ich mich auch gerade
Ja, wirklich?
Keine Ahnung, in welchem ich Mitglied werden soll
Ich kann mich auch nicht entscheiden
Ui!
Juitsch!
Was ist das?
Keine Ahnung
Wir sind der Popmusik-Club
Wenn ihr Interesse habt
Kommt nach dem Unterricht in den Musikraum im dritten Stock
Okay
Was ist denn das?
Du kannst doch nicht einfach wegrennen
Ja, entschuldigt!
Mann, ist das heiß in dem Kostüm
Mir macht es Spaß
Es ist fast so wie jobben
Du jobbst richtig gerne
Was, Mogi-Chan?
Kommst du, Asusa?
Oh, ja
Bin gespannt, ob jemand kommt
Hoffentlich hat sich die harte Arbeit gelohnt
Vielleicht können wir mit dem Konzert punkten
Könnte sein
Hallo
Sieht mal, was ich euch Schönes genäht habe
Kommt, der Nachmittagsunterricht fängt gleich an
Zum Popmusik-Club?
Ja, ich hab gehört, die sollen ziemlich cool sein
Ich geh mal hin
Willst du mitkommen?
Nein, vielen Dank
Ich verzichte
Macht's gut
Komisch, was hat sie denn?
Kommst du denn mit?
Ich komm auf jeden Fall mit
Dann los!
Hör mal
Der Jazz-Club macht in seinem Clubraum
Im zweiten Stock eine Info-Veranstaltung
Gehen wir!
Ja
Hier ist er
Können wir uns hier mal umsehen?
Hereinspaziert, willkommen!
Wie siehst du denn aus?
Ui-Chan
Wollt ihr bei uns Mitglied werden?
Was denn, ihr beide auch?
Hilfe!
Was ist denn los?
Seid nicht so schüchtern
Ihr könnt ruhig näher kommen
Äh, ja, aber
Äh, was hatte das denn gerade zu bedeuten?
Äh, ich glaub, sie hatte gesagt
Zwei Türen hinter dem Okkultismus-Club
Was mag da oben sein?
Ich glaub, mir hat jemand gesagt
Da oben ist der Musikraum
Aha, der Musikraum
Seit Weihnachten scheint es
Sawako-Chan-Sensei zu gefallen
Uns immer wieder in neue Kostüme zu stecken
Ach so, verstehe
Ach, übrigens schon
Das ist meine ältere Schwester Yui
Ich freu mich, dich kennenzulernen
Augenblick mal
Ich bring euch erst mal eine Tasse Tee
Ich kann doch das Tablett nehmen, oder?
Ja, aber pass auf
Dass du dich nicht verbrennst
Aua!
Wird's denn gehen?
Alles in Ordnung, Yui-Chan?
Yui-Chan, setz du dich ruhig hin
Ich werde das übernehmen
W-wirklich?
Diese Yui
Das ist Ritsu-San
Hallo, ich bin Tainaka Ritsu
Die Club-Chefin
Oh
Hey, Ritsu
Hm?
Die sieht voll cool aus
Ihr habt den Antrag für die Benutzung der Aula-Bühne
Noch nicht eingereicht
Wenn ihr das nicht macht
Könnt ihr morgen dort nicht auftreten
Sowas Blödes
Also echt mal
Muss ich euch immer wieder daran erinnern
Tut mir leid, tut mir leid, tut mir leid
Und diese junge Dame ist Tumugi-San
Freut mich, dich kennenzulernen
Ich freu mich auch
Heute geht es ihr etwas turbulent zu
Warte, warte!
Sie scheint sehr freundlich zu sein
Kannst du mir mal erklären, was dieser Aufzug soll?
Das darfst du mich nicht fragen
Dabei sieht sie so niedlich aus
Oh?
Es fehlt nur noch die vierte
Wo ist sie?
Ist sie das?
Ja, die vierte im Bunde ist Mio-San
Wundere dich nicht, wie sie da steht
Sie ist ziemlich schüchtern
Was soll denn das, Mio?
Steh nicht da, als wenn du was verbrochen hättest
Komm endlich rein
Lieber nicht
Ihr werdet mich auslachen
Nein, werden wir nicht
Das Kostüm steht dir gut
Oh, meinst du
Meinst du das wirklich ernst?
Sieht das niedlich aus
Und, ähm, und wer ist das?
Tavako Sensei, die Clubbetreuerin
Sagt mal, ihr beiden
Ja
Mal anprobieren
Nein, danke
Vielleicht bis zum nächsten Mal
Ja, vielleicht, danke
Wie hat es dir gefallen?
Tja
Ich weiß nicht
Ich hatte mir unter einem Jazzclub was anderes vorgestellt
Ach so
Oh
Was ist denn mit dir?
Da fällt mir ein
Möchtest du in einer Band spielen?
Kalyon!
Wow, das sieht voll cool aus
Jetzt haben sie wirklich was von einer Popmusikband
Mio-Chan, der Gurt sitzt nicht richtig auf der Schulter
Ach, ist bei mir genauso
Die Rüschen stören
Oh
Mal sehen, ob die Ärmel
Die stören überhaupt nicht
Mann, ist das ätzend
Oh, wer hat denn die Meldklamotten vorgeschlagen?
Dann proben wir eben in Jogginganzügen
Also, ich komme!
Bereit!
Los, Mugi, du bist dran
Ja
Ihr spinnt ja wohl
Also gut, fangen wir an
Wahnsinn, echt cool
Cool
Bis auf die Jogginganzüge
Willst du da wirklich hin?
Das waren doch die in den Tierkostümen
Ich werfe ja nur einen kurzen Blick rein
Jogginganzüge?
Oh, ist das nicht Hirasabasan?
Die aus unserer Klasse?
Sieht aus, als wäre das echt peinlich
Ob es denen wohl ernst ist mit ihrer Musik?
Seid nicht enttäuscht, dass wir euch keine richtige Performance geboten haben
Normalerweise nehmen wir unsere Sache ernst
Ach ja, tun wir das?
Ja, natürlich!
Morgen beim Live-Konzert spielen wir vier Songs
Kommt auch vorbei, wenn ihr Lust habt
Seid bitte so gut und gebt uns eure Stimmen
Ähm, ja, ähm...
Ich würde vorschlagen, dass wir uns langsam auf den Weg machen
Juchan, ich geh dann schon mal nach Hause
Ja? Okay, bis später
Wie hat's dir gefallen?
Äh, naja, ich fand's in vielerlei Hinsicht ungewöhnlich
Verstehe
Ach, der Kuchen war echt total super
Ja, mir hat er auch geschmeckt
Hör mal schon, ich...
Entschuldige, ich muss noch auf die Toilette
Brauchst nicht auf mich zu warten
Ach, daraus wird wohl nichts werden
Oh?
Oh
Was hat sie gesagt? Was hat sie gesagt?
Nicht sehr viel, sie fand es ungewöhnlich
Ich hab's gewusst!
Ah, sie kommt morgen wieder, oder?
Kann sein, gleich
Es ist wirklich lustig bei uns im Popmusik-Club
Ja
Äh, Juchy-Chan
Ja?
Was findest du eigentlich an eurem Musik-Club am besten?
Hä?
Mal überlegen, was finde ich am besten?
Dass es lustig ist und wir viel Spaß haben
Dass es lustig ist?
Ja, lustig sein macht riesen Spaß
Willst du nicht Mitglied werden?
Unser Ziel ist das Bodo-Kahn
Ich werd drüber nachdenken, ja?
Es stimmt, seit sie in den Popmusik-Club eingetreten ist, ist sie viel lebhafter geworden
Davor war sie immer so
Ui!
Eis!
Eis gibt es erst nach dem Essen
Sie hat sich verändert und legt sich mächtig ins Zeug
Ui!
Ja, was ist?
Ich will ein Eis haben
Eis gibt es erst nach dem Essen
Aber einige Dinge ändern sich wohl nie
Da sind jede Menge Leute
Na klar, ist ja auch die Willkommensfeier für die neuen Schüler
Wir müssen ganz einfach nur so spielen wie immer
Ab, ab, ab, aber
Also bist du doch wieder ein Nervenbündel
Richard!
Ich hab gerade 100 Yen gefunden
Mir würde ein bisschen Lappenfieber guttun
Fluffy Time
Curry, danach Reis
Meine Liebe ist ein Hefter
Pinsel, Kugelschreiber
Dein Geschmack ist ganz schön merkwürdig und irgendwie speziell, Mio
Findest du?
Sag mal, was ist denn jetzt?
Soll ich alle Stücke singen?
Ach ja, das haben wir noch gar nicht beschlossen
Aber da ihr jetzt schon beide hier seid
Sollte Mio wenigstens bei einem der Stücke den Gesang übernehmen
Komm schon, schlag ein!
Auf gar keinen Fall, ich will nichts!
Mio-Chan
Nach dem letzten Auftritt warst du doch total gefragt
Nein!
Und so ein Missgeschick passiert dir garantiert nicht wieder
Aber du...
Nein!
Mio-Chan
Auf keinen Fall!
Willst du eine Suppe?
Nein!
Oder Teigtaschen?
Eindrucksvoller kann man nicht sagen, dass man nicht will
Tja, da kann man wohl nichts machen
Dann muss Jui eben den Gesang übernehmen
Und nun heißt der Popmusik-Club die neuen Schüler willkommen
Ach, wir sind dran
Viel Glück
Toi, toi, toi!
Aber eins muss ich euch unbedingt noch sagen
Oh!
Eure Schuluniformen sehen richtig gut aus!
Würden Sie jetzt bitte hinter die Kulissen gehen?
Was?
Du hast dich schon entschieden?
Ja, im Jazz-Club ist eine ältere Schülerin, die ich total cool finde
Tut mir leid
Ach, du musst dich nicht entschuldigen
Es wird ja wohl noch jeder frei wählen dürfen, in welchen Club er will
Bis später
Warte mal!
Hallo!
Ich find's toll, dass du dich mitherschnippen lässt
Oh, der Raum ist fast voll
Wahnsinn!
Ah, Jui-Chan singt also
Wunderschön
Danke, Leute!
Wir...
Wir sind der Popmusik-Club
Als erstes möchten wir alle neun begrüßen
Wir gratulieren zur bestandenen Aufnahmeprüfung
Als ich zum ersten Mal vom Popmusik-Club gehört habe, dachte ich, die machen sicher nur ganz einfache Musik
Bei Juis Ansage muss man sich keine Sorgen machen
Ich dachte, es reicht, wenn ich Kastanjetten spiele und bin ganz locker Mitglied geworden
Ich kann euch nur raten, auch ganz locker in einen der angebotenen Clubs einzutreten
So
Aber irgendwann hat mir Sava-Chan-Sensei gesagt, dass Kastanjetten spielen viel schwerer ist, als es aussieht
Wir spielen das nächste Stift
Ach, Mann
Ach ja, Sava-Chan ist der Kruse-Name für unsere Musik
Wir sind keine Komiker-Band
Tut mir leid, tut mir leid
Jetzt geht's aber wirklich weiter
Hier kommt unser nächster Song
Das Info ist schwer, aber sie spielt es absolut fehlerfrei
Yui, sing!
Ja, äh, Tipps vergessen!
Läu, sing!
Oh!
Yui-chan!
Loh singmit!
Loh sing!
Czyолin+.
s Cube, im Wolken
mit dem
car mà
A
Chis
Wie
o
y
St
Thrones
Chis
Untertitelung des ZDF, 2020